
	- А давайте ему в багажник улей положим? - предложил Вовочка.
	- Нет, так с этим бугаем нам не справиться, тут нужно что-то посерьёзнее - ответила Сердючка
	- Но что же? Он уже совсем близко! - испуганным  голосом прокричал обезумевший от страха мальчик
	  И тут не долго думая Сердючка схватила здоровый лом и со всего размаху шандарахнула Валуева по голове.
	  Но при этом, она не знала, что Николай имеет прозвище " Каменная башка ".
	  Ошерашенный столь дерзким поведением Сердючки Валуев с разворота ударяет ей прямо в нос.
	  Придя в сознание, Верка оказывается в каком-то незнакомом для нее месте и не находит у себя ни каких ценных вещей.
	  Но тут вдалеке она видит знакомую фигуру, движущую прямо к ней. Это был ее старый приятель - Мюллер.
	